*Funcionalidades do código/projeto*

Objetivo: Documentar de forma resumida as principais funcionalidades do projeto escolhido, neste caso um programa para restaurante.
Aqui foi pensado um sistema de avaliação eficiente para que os responsáveis pelo estabelecimento recebam comentários dos clientes 
com suas avaliações sinceras, baseadas em um sistema numerico bem simplificado. 

Funcionalidade extra: Além de um sistema eficiente de avaliações o restaurante vai dispor de outro sistema que vai ajudar com a agenda,
agora os clientes vão podem ver a programação do dia junto de suas promoções especiais!!  
